# C22: Расчет цены после добавления нескольких товаров (виджет)

**Type:** Functional  
**Priority:** High  
**Preconditions:** Браузер Firefox 116.0.3 (64-разрядный). Откройте сайт http://prestashop.qatestlab.com.ua/en/ 

### Steps
1. Пролистайте страницу ниже, до товаров. Добавьте в корзину один товар одного вида и один товар другого вида.  
*ОР: Выбранные товары окажутся в корзине*

2. Наведите на панель "Cart" в правой верхней части страницы.  
*ОР: Появится выпадающий список с выбранными товарами.  
В нижней части списка строка "Total". Напротив нее округленная до целых чисел сумма цен за добавленные товары.*

# C23: Расчет цены после добавления нескольких товаров (раздел "Корзина")

**Type:** Functional  
**Priority:** High  
**Preconditions:** Браузер Firefox 116.0.3 (64-разрядный). Откройте сайт http://prestashop.qatestlab.com.ua/en/ 

### Steps
1. Пролистайте страницу ниже, до товаров. Добавьте в корзину один товар одного вида и один товар другого вида.  
*ОР: Выбранные товары окажутся в корзине.*

2. Нажмите на панель "Cart" в правой верхней части страницы.  

***Ожидаемый результат:***  
*Произойдет переход на страницу корзины: prestashop.qatestlab.com.ua/en/order.  
На странице таблица, в которой отображаются выбранные товары.*
- *Под таблицей строка "Total products (tax incl.)". После нее идет округленная до целых чисел сумма цен за добавленные товары.*
- *Под строкой "Total products (tax incl.)" строка "TOTAL". Напротив нее сумма из Total products умноженная на 10.*

